(小豆) お姉？
(倉田) 無理するな｡
美姫さんのところに 行けよ｡
(小麦) えっ!?
(一同) えーっ!?
(潤) ♪｢何げない時間を
特別なときに 変えてゆくよ｣→
♪｢ずっと この先も｣→
♪｢共に 泣き笑って
君の全てを 受け止めたい…｣
(美姫)《おい｡ こら！
起こすの 手伝えや》
(小麦)《優しさは いらないんでしょ？》
(美姫)《すごいなぁ》
(小麦)《言ったでしょ》
《カミツキガメは
１回 かみついたら→
簡単には 放さないって》
(倉田) 早くしないと
間に合わないよ｡
(小麦) ううん｡ いいの｡
(美姫)《あんたの障がいは
顔と性格や》
(美姫)《一生 泣いて
過ごしたらええ》
《最後まで
面倒 見きれんのなら→
最初っから
手なんか 差し伸べんな》
《うちは
小麦だけ おったらええ》
《うちの家族は 小麦や》
(小麦) みんな ごめん！
(妙子) ちょっと 小麦｡
(和夫) おい おい おい｡ おい｡
♪～
(歓声)
(一同) ＪＵＮ！
(潤) サンキュー｡ みんな ホントに
どうも ありがとう｡→
ここで みんなに
聞いてほしいことがあるんだ｡
(潤) 俺 結婚します｡
(一同) えっ？ 嘘｡
えーっ！ 嘘！ 何で？
(潤) 相手は
みんなも 知ってるかな｡
(潤) 前に 週刊誌にも載ったけど→
今度の 平成市の市長選挙に
立候補してる 桜井 美姫さんです｡
(一同) やだ！ やめて！ ＪＵＮ！
(潤) ファンの みんなには
俺のことも それから→
俺の妻のことも
知ってほしい｡
選挙活動の中では→
ずいぶん 誤解とか
間違った報道もあったんだ｡
だから 今日は
本当の彼女を 見てほしい｡
(ざわめき)
(美姫) ライブを楽しみに 来てくださった
潤ファンの皆さん｡
まずは 急な ご報告になったこと
ホンマに すいません｡
ただ 潤は→
音楽と ファンの皆さんのことを
愛しています｡
これからも どうか
潤のことを 応援してください｡
(美姫) そして うちのことも
知ってもらいたいので→
少しだけ お時間を下さい｡
うちは 捨て子やったので
ずっと 施設で育ちました｡
障がいも あるし
ここまでくる間には→
つらいことや
悲しいこともあったけど→
それ以上に 優しさや愛情を
いろんな人から もらって→
こうして ここにいます｡
せやから 今度は…｡
(男性) ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰって 嘘ついて
選挙 出たくせに 笑わせんな！
(美姫) えっ…｡
(女性) 潤のことも→
選挙に 利用してるんでしょう！
(男性) 最低じゃん！
(男性) そうだ そうだ！
(美姫) あの…｡ ちょっと 待ってください｡
(女性) 潤｡
そんな女に だまされないで！
(美姫) 最後まで うちの話
聞いてください｡
(女性) 潤を 返せ！
(男性) 選挙も やめちまえ！
(潤) 落ち着いて！
(一同) やめて！
(美姫) お願いします｡ お願いします｡
(潤) 違うんだ｡
落ち着いてってば｡
(一同) 嘘つき女！ 帰れ！→
私のＪＵＮを 返して！
ＪＵＮを 取らないで！→
ＪＵＮ｡ 戻ってこいよ！
(潤) 美姫ちゃん 大丈夫？
みんなに 聞いてもらわなきゃ｡
みんな お願いだ｡
美姫ちゃんの話を 聞いてくれ｡
(美姫) 潤｡ もう ええ｡ もう ええから｡
>> 美姫ちゃん…｡
(観客) 引っ込め 嘘つき女｡
(観客) 帰れ｡ 帰れ｡
(一同) 帰れ｡ 帰れ｡
帰れ｡ 帰れ｡
マジ？
(美姫) 何で おんねん｡
(一同) 帰れ｡ 帰れ｡
帰れ｡ 帰れ｡ 帰れ｡ 帰れ…｡
(小麦) 何 言われっ放しになってんのよ｡
いつもの 毒姫は
どこ 行っちゃったのよ！
(美姫) お前 結婚式 どうした？
(小麦) 結婚式は 逃げていかないから
大丈夫よ｡
(美姫) 大丈夫なわけあるか！
とっくに 40超えた ばばあ
もらってくれる→
変わり者の男なんて
そうそう おるか！
早く 帰れ｡
今なら まだ 間に合う｡
(小麦) いいって 言ってるでしょ！
(美姫) ええわけないやろ ボケ！
(観客) ホントに 式場から来たの？
(観客) んなわけ ないじゃん｡
(美姫) 帰れって 言うとるんや｡
そもそも そんな格好で 何の用や｡
(小麦) 何のって 分かんないわよ｡
分かんないけど
気が付いたら こうなってたのよ｡
だいたい 全部 美姫が悪いのよ｡
(美姫) はあ？
(小麦) あんたが 私の頭ん中に→
ちらちら ちらちら
しつこく 出てくるから→
思わず 心配になっちゃって
気が付いたら このざまよ｡
案の定 来てみりゃ
何なのよ これ｡
もう どうなってるの？
ホントに
人が幸せになろうとしてる→
最後の最後まで
面倒 かけないでよ！
(美姫) 勝手に 来といて
何や その 言いぐさ！
いいかげんにしないと
しばくぞ！
(男性) くさい芝居 やめろ！
(男性) 俺たちの目を引くための
芝居に 決まってる！
(女性) そうよ！
(男性) だまされんな！
(小麦) 誰だ？ 今 しゃべったやつ｡
文句があるなら 出てきやがれ！
(小麦) いいか？ よく聞け｡
(小麦) 確かに 式当日なのに
ここにいる私は バカよ｡
大バカよ｡
でもね→
人生は 自分のためだけに
生きるには 長過ぎるのよ｡
あんたたちの中に
結婚式当日にもかかわらず→
式 抜け出してまで
誰かを助けたい｡ 力になりたい｡
ただ そばにいてあげたいっていう
友達が いる？
お前らに 誰かのために
なりたいって 頑張ってる→
美姫を笑う 資格なんてない｡
この毒姫はね 超 毒舌の
性格ブスだけど→
いつだって 心の足で
必死に 歩いてる｡
お前らに それが分かるか？
できるか できないかじゃない｡
やるか やらないかよ｡
私は 美姫を信じる｡
あんたたちも 世の中 変えたきゃ
自分の足で 行動しろ！
(小麦) あんたたちの人生は
誰のものでもない→
あなたたち自身のものなんだよ｡
(小麦) 行くよ｡
♪～
(小麦) ホントに ごめん｡
(美姫) 何が？
(小麦) 美姫の演説を 見守ろうと思って
行ったのに…｡
(美姫) ホンマに お前が演説するとは
思わんかったわ｡
あれじゃ 票につながるどころか
今ごろ 抗議の嵐やな｡
(小麦) 本当に
何て おわびしたらいいのか｡
(美姫) しっかし 不細工やなぁ｡
(小麦) えっ？
(美姫) 見てみ｡
化粧 はげはげやで｡
(小麦) 何 これ!? 嘘｡ 私 こんな顔で
偉そうに演説…｡ 嘘！
(美姫) 今晩 悪夢で うなされそうや｡
(小麦) 美姫｡ 私 今から
街頭に立って おわびしてくる｡
(美姫) やるだけ やった｡
一つも 悔いは あらへん｡
(小麦) 美姫｡
(美姫) 嵐太郎のことも ありがとうな｡
(小麦･美姫) フッ｡
(小麦) エヘヘ｡
｢あんたたちの中に
結婚式当日にもかかわらず…｣
お姉 ネットで
話題になってるよ｡
｢説教ばばあ 笑た｣だって｡
(紗江子) こっちは ｢結局
このおばさん 結婚したの？｣→
｢このおばはんに １票｣だって｡
あっ｡ ｢私 選挙
行ってみようかな(笑)｣だって｡
(小麦) お願い｡ 削除して｡
(小豆) ひどい これ｡
(小麦) お願い｡
(小豆) もう めちゃくちゃじゃん｡
(男性) お前さ 知ってる？
ウエディングオバサンって｡
(女性) 見た 見た｡
すごいよね あれ｡
(男性) そういや 最近
選挙って 行ってねえな｡
(女性) あっ｡ 私もだ｡
行ってみる？
(男性) おう｡
(刑事) 汚職の件で
話を聞かせてください｡
(長江) いやいや｡ 知らん｡
知らん｡ いや ちょっ…｡
(刑事) 詳しくは 署で伺います｡
(長江) 放しなさい｡→
何をすんねんな あんたら｡
(美姫) いよいよ 開票やな｡
(みやび) うん｡
(みやび) 後は もう
天に任せるしかないわね｡
☏
(君嶋) ああ 私が｡→
はい 那珂川事務所｡
はい｡→
哲也君が 8,170｡
(一同) おお｡
(只野) 美姫さんが 8,190票｡
(歓声)
(只野) こりゃ いけるぞ｡
いけるぞ｡
(紗江子) ちょっと｡
敵の人間が 何の用？
(佐伯) 今日で
敵も味方も なくなるだろ｡→
結果が出たら
ノーサイドにしよう｡
(紗江子) 虫がいいわね｡
(佐伯) もし 那珂川君が負けたら
俺 美姫さんところに→
不妊治療の制度改革
嘆願しに 行くからさ｡
(紗江子) えっ？
(小麦) もしかして 不妊治療制度を
変えてほしくって→
那珂川君サイドに いたの？
(佐伯) 那珂川君の
病院移転の公約の中に→
医療制度改革も 含まれてるんだ｡
市の助成金アップとか｡→
那珂川君は ちゃんと
市民の幸せ 考えてる｡
(小麦) 紗江子｡ あなたが帰るのは
佐伯さんの家よ｡
☏
(若子) あっ｡ 出た 速報｡
(只野) はい｡ はいはい｡→
こちら 桜井 美姫事務所です｡
(只野) 桜井 美姫の得票数は
１万6,300…｡
(小麦) ⟨あれから １年｡
時のたつのは 本当に早い⟩
⟨半年前 太一君が 脱サラして
家を継ぎたいと 言いだした⟩
(和夫) 何だ？
このキャベツの刻み方｡
(和夫) あのね こう 形
同じにしないと 口当たり悪いの｡
(太一) はい｡
＼(小豆) あー｡→
ようやく寝てくれたわ｡
(小麦) ⟨今のところ
あんな 口うるさい 親父とも→
何だかんだ
仲良く やってくれている⟩
(哲也) 近日中に 視察に伺います｡
(小麦) ⟨平成市の市長選挙は 那珂川君が
12票差の 僅差で勝ち→
見事 市長に当選した⟩
⟨市長選にしては
史上 まれにみる接戦で→
投票率も 史上最高の
52％を記録したそうだ⟩
⟨那珂川君は 美姫の公約も
吸収する形で→
市の行政に
取り組んでくれている⟩
⟨天使園は 移転してきた大病院の
一角に スペースを与えられ→
今も 変わらず 運営している⟩
⟨そして…⟩
(佐伯) 市長｡ 本日の
午後のスケジュールですが…｡
(小麦) ⟨何と 佐伯さんは
那珂川君の秘書に 転職⟩
⟨次の市議会議員選で
出馬するべく 勉強中だそうだ⟩
あれ？
誰か 俺の噂してるのかな？
(哲也) 紗江子さんじゃないですか？
(佐伯) あーっ！
(小麦) ⟨佐伯さんが 退職した 今→
電子書籍部が
どうなったかというと⟩
(ｽﾀｯﾌ) 部長｡ おはようございます｡
(倉田) おはよう｡
(只野) 先生｡ こないだ 出された本
売れ行き 絶好調ですよ｡
ぜひともですね
このまま シリーズ化を→
ご検討 願えればと 思いまして｡
(四木) いいけど 時代物じゃ
テレビにならないでしょう？
いや いや いや｡
これだけの大作なら→
どーんと 映画化してもらうのが
いいんじゃないですか？
(四木) あら｡ 映画？
(只野) はい｡
あら｡ それも いいわねぇ｡
(只野) アハハ｡ 先生｡
くノ一役で ご出演なんてのは
どうでしょう？
次は ああいう
渋い人が いいかも｡
(朋香･聡美) ついに そっち!?
(小麦) ⟨みんな 相変わらず
元気にしているみたい⟩
⟨で 私はというと…⟩
ハァー｡ また 今月も バツだ｡
(倉田) ♪｢口角 上げると
福が来る｣
(小麦) やっぱり 43じゃ 難しいのかなぁ｡
大切なのは 結果じゃないよ｡
俺は 今の生活も 幸せだよ｡
(小麦) 私も｡
>> フフッ｡
(小麦) ⟨そういえば あの日以来
あひるは しゃべらなくなった⟩
(響子)｢ニースの休暇
楽しんでまーす｣→
｢小麦ちゃんも 一度きりの人生
謳歌しなさいね｣
(小麦) さすが 美園先生｡
＼(戸の開く音)
(妙子) いらっしゃい｡
(紗江子) こんにちは｡
(太一) いらっしゃい｡
(小麦) 紗江子｡
(紗江子) 久しぶり｡
(小麦) うわぁ｡ 何か この前
会ったときに比べて→
ずいぶん大きくなったわね｡
(紗江子) これ以上 太ったら
出産 大変ですよって→
病院で 怒られちゃった｡
たくさん 体にいいもの
食べろとかって言って→
佐伯が いろんなもの
買ってきちゃうからさ｡
(小麦) はいはい｡ ごちそうさま｡
でも あの人が あんなに
不妊治療に 協力的になるとは→
思ってなかったから
感謝しなきゃね｡
(小麦) そうだよ｡ 紗江子も 大変なのに
頑張ったよね｡
でも 結局 やめた途端に
妊娠って 皮肉｡
それまで掛けた
お金と ストレスは→
何だったんだって感じじゃない？
(小麦) でも 授かったから
よかったじゃない｡
元気にしてますか？
(紗江子･小麦) 動いた！
(みやび) もう 心配しなくても
帰ってきますから→
もう 座って 待っててください｡
＼(チャイム)
(みやび) 帰ってきた｡
＼(嵐太郎) ただいま｡
(哲也･みやび･君嶋) おかえり｡
(君嶋) 嵐太郎｡
(嵐太郎) じいじ｡→
みぃちゃん｡ よっちゃん｡
(みやび) はーい｡
(嵐太郎) ただいまー｡
(みやび) はい｡ おかえり｡
(君嶋) あれ？
どうして 私だけ じいじで→
みやびたちが みぃちゃんに
よっちゃんなんだ？ 嵐太郎｡
(みやび) おばあちゃんとは
呼ばせません｡
(佳子) 私も｡
(佳子･みやび) ねえ｡
＼(潤) ただいま｡
(エリカ) おかえり｡
(みやび) おかえりなさい｡
(エリカ) お兄ちゃん 楽しかった？
(潤) もち｡ でも ずっと 嵐太郎に
振り回されっ放しだったよ｡
(嵐太郎) みぃちゃん
ずっと ここにいる？
(みやび) ううん｡ みぃちゃんの
おうちは 天使園だもの｡→
でも 大丈夫よ｡
また 遊びに来るからね｡
(嵐太郎) やったー｡
(みやび) うん｡
ほら｡ 嵐太郎｡ みぃちゃんたちに
お土産 あんだろ｡ ほら｡
(みやび) あらー｡ カワイイわねぇ｡
みぃちゃんね 今まで もらった
プレゼントで→
一番 うれしいわ｡
ありがとう｡
(君嶋の せきばらい)
>> あら｡ ごめんなさい｡ フフフ｡
(君嶋) おっ｡ じいじにもか？
アハハ｡ ありがとう｡
(潤) はい｡ これは エリカ｡
(エリカ) えっ？ ありがとう｡
カワイイ｡
(潤) それから ほい｡
(哲也) あれ？ ２つ？
(潤) お前と 弟んだよ｡
(哲也) ああ｡
ありがとうございます｡
友樹 ニューヨークの
小さなギャラリーで→
個展を開くことになったんです｡
(君嶋) そう｡
(君嶋) まあ 元気なら 何よりだよ｡
(哲也) はい｡
(エリカ) じゃあ 今度の お休みは
ニューヨークがいいな｡
(哲也) よし｡ じゃあ 頑張って
休み 取るか｡
(エリカ) うん｡ フフフ｡
(潤) ああ ああ ああ｡
ハワイより ここの方が
熱いのかよ｡ あー やだ｡
(みやび) あっ｡
そういえば 美姫さんは？
(小麦) ⟨幸せは
他人が決めることじゃない⟩
⟨人との比較で
決まるものでもない⟩
⟨欲しかった子供は
まだ 授かってはいないけれど→
私は 今の生活に満足している⟩
(小麦) えっ!?
どうして ここに？
＼(美姫)｢遅い！
腹 減って 死にそうや｣
(小麦) はっ！ えっ？ 美姫｡
(美姫) よっ｡
(小麦) あ… あなた→
ハワイに行ってたんじゃ…｡
(美姫) そうや｡ 成田から 直行や｡
いっぱい ネタ 仕込んできた｡
新刊 出すから 手伝え｡
(小麦) 今は 休職中なの｡
(美姫) 今すぐ 復帰願 出せばええやろ｡
旦那が 部長なんやから
どうとでも なるわ｡
(小麦) そんな わがまま 通りません｡
(美姫) アホ！
できるか できないかや あらへん｡
(小麦･美姫)
やるか やらへんかや！
(小麦) 人に頼めるだけのもの
書いてるんでしょうね？
(美姫) １年 会ってない間に ますます
たくましくなられたようで｡
(友樹) すいません｡
遅くなりました｡
(佳子) 友樹｡ こっち こっち｡
もう 遅いんだよ｡
(只野) えー 皆さん｡ そろそろ
お揃いのようなのでですね→
ここで 美姫先生の 直川賞受賞を
祝しまして→
乾杯をしたいと思いまーす｡
(嵐太郎) 乾杯｡
(只野) グラスを取ってください｡
揃いましたか？→
それでは 美姫先生
おめでとうございます！
(一同) おめでとう！ 乾杯！
(小麦) ⟨最悪の出会いが
最高の人生の始まり⟩
⟨人生は
思うようにならないことも→
いっぱい ある｡
でも 捨てたものでもない⟩
⟨何もせずに 人生は変わらない⟩
⟨だから どんなに つらくても
失敗しても 口角を上げてみて⟩
⟨きっと 違う世界の扉が
待ってるから⟩
結局 あの２人の間には
誰も 入れないんですよね｡
同感です｡
(美姫) あー うまいな｡
(小麦) ちょっと！ 私の分 取らないでよ｡
(美姫) ケチくさいな｡
ますます しわ 増えるで｡
(小麦) 何ですって｡
これ｡ これ 全部 私のだから｡
(美姫) あっ｡ ちょっと｡
あかんやろ｡ アホか｡
(小麦) これ 私のだって
言ってるでしょ｡
もう！
(美姫) やめんかい！ アホ｡